Otsikko:
Suomenkielinen käyttöliittymä

Kuva:
"C:\Users\hansk\MEGA\Documents\CS kuvat\guide.png"

Kuvaus:
Cities: Skylines suomeksi. Osittain valmis käännös.

Suomenkielinen käyttöliittymä peliin. Tarkoitus kääntää ainakin sen verran, että pelitila on käytettävissä täysin suomeksi. Editorit myös myöhemmin.

Muutama esimerkkikuva käännöksestä.
https://imgur.com/a/GxT9WL0

Testattu versiolla 1.11.0-f3.

Asennus

Lataa fi.zip -tiedosto ja pura (Google Drive -linkki).
https://drive.google.com/open?id=10e-LjBomftKbwW02LGuqXebuXhawkVSa

Tallenna fi.locale -tiedosto kansioon <asennuspolku>\Files\Locale.
Esimerkiksi C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Cities_Skylines\Files\Locale.

Käynnistä peli -> Options - Gameplay - Language Setting - SUOMI (FINNISH)

Ei vaadi uudelleenkäynnistystä. Pelin aikana kielen voi vaihtaa tarvittaessa lennossa takaisin englanniksi.

Käännöksen edistyminen


Käännetty (5165/10946 47%):
Kaikki käyttöliittymäelementit, poislukien editorit ja näppäinasetukset.
Kaikki pääohjeikkunat (Advisor).
Kaikki tietonäkymät, paneelit, tilastot ja politiikat.
Lähes kaikki kohteiden nimet (title).
Lähes kaikki työkaluvihjeet (tooltip).
Osa rakennusten ja propsien kuvauksista (desc, short desc).
Osa skenaarioteksteistä (trigger).


Kääntämättä - työn alla:
Loput propsien nimet.
Loput rakennusten ja propsien kuvaukset.
Loput ohjeikkunat, eli Advisorin pienet ponnahdusviestit.
Merkkipaalut -paneelin loput työkaluvihjeet.
Loput skenaariotekstit.
Editorit.
Näppäinasetukset.
Mitä uutta -paneeli.

Kääntämättä - ei työn alla / ei ole tarkoitus kääntää:
Chirpit. Liian monta käännettäväksi.
Erisnimet, paikannimet, nimisäännöt. Muutama kauppa testiksi käännetty.
Saavutukset/Achievements. Näitä ei ole Steamissakaan suomenkielisenä.
Lauseke/Legal Disclaimer -tekstit.
Credits/Tekijät.